INSTRUCCIONES DE MANEJO DEL PROGRAMA.

Este programa está diseñado para que se corra con el ide IntelliJ Idea,
sin embargo se puede compilar en eclipse normalmente.

- Al momento de compilar se debe introducir el tamaño de la matriz en filas y columnas.
- Después se debe ingresar los comandos con el formato <desplazamiento>,<direcccion>;
  el ";" al final es necesario así sea solo un comando a ingresar.
- Las pruebas unitarias fueron generadas con el framework gradle, por esto es mejor ejecutar
  el programa con IntelliJ.

IntelliJ se puede descargar en el siguiente link: https://www.jetbrains.com/idea/download/index.html#section=windows
se descarga la community edition que tiene licencia gratuita.